
Si hablamos del cambio climatico, la contaminacion ambiental , etc. podemos empezar diciendo que la economia esta basada en la explotacion, transformacion, consumo y desecho de recursos naturales limitados. El capitalismo nos vende la posibilidad de un crecimiento ilimitado, pero esto es imposible porque, los recursos son limitados. 
Estamos en la encrucijada mas dificil del planeta y todavia nos dicen que la solucion es crecer. 
No, la solucion esta en un reparto justo de la riqueza, en funcionar con los recursos que tenemos y no en el crecimiento para que nada cambie. igualmente Porque no podria haber un crecimiento sin destruir o sin olvidarse del medio ambiente?
 Las consecuencias del capitalismo en el medio ambiente se pueden ver con solo mirar a nuestro alrededor. El aire que respiramos, el agua que bebemos, los alimentos que comemos, quizas no todos pero en su mayoria estan contaminados. Muchas de las enfermedades que padece la gente estan causadas por todo esto.
