Es necesario mencionar que el sistema economico y la distribucion de la riqueza actual son generadoras de las desigualdades entre los sectores sociales productivos esto debido al capitalismo y a su vez demandan la formacion de una clase trabajadora que responda a sus necesidades generando ganancias o produccion de bienes y servicios, este podria ser el caso de los docentes o maestros, indistintamente si cuentan con los estandares academicos mas altos como ser maestrias y doctorados. 

La educacion no es un bien de consumo o servicio, precisamente porque su riqueza esta en su heterogeneidad y en su practica educativa diversa, cambiante, compleja y creativa. Aunque ciertos sectores intelectuales ligados al mercado Capitalista piensen lo contrario, quizas porque busquen seguir sosteniendo para la educacion la idea de que en realidad es un bien o un servicio ligado al consumo.
