En nuestro pais, y refiriendonos principalmente a Cochabamba, la poblacion en general no presenta una cultura de interes, ya que vemos en instituciones educativas, en vias publicas, en autobuses, en areas verdes y aun dentro de la universidad, gente que bota la basura y no se preocupa por depositarla en los contenedores y aun la gente que pasa y ve los pisa. Porque como se escucha en la calle ellos no son responsables, o no es su basura. Si hablamos de este tema, nos daremos cuenta que todos somos consumidores y responsables de la basura que generamos en relacion a la calidad y la cantidad. 
Ademas de la contaminacion del aire, la tierra y el agua; esto afecta seriamente a la salud de cada persona y aun de las generaciones futuras. Creo que cada pais debe generar politicas y programas nacionales que apoyen el reciclaje y el manejo adecuado e incentiven la reduccion de residuos.
