Empiezo por mencionar que el cambio climatico es el mayor reto medioambiental al que nos enfrentamos en este siglo y aun mas las generaciones futuras y actualmente ya se ven constantemente desastres naturales, contaminacion del aire y del agua, etc.
 La Naturaleza esta fuera de nosotros debido a que la civilizacion invasora confundia la ecologia con la idolatria, que la comunion con la naturaleza merecia un castigo y esto desde cuando ocurrio desde que America fue apresada por el mercado mundial, la civilizacion que venia a imponer no entendia que las culturas estaban integradas a la naturaleza y las confundia con la ignorancia, es ahi cuando empieza la separacion, de la naturaleza y el hombre. Para la civilizacion la naturaleza tenia que ser castigada para funcionar como una maquina a su servicio.

