 Los sistemas educativos ligados al capitalismo, son simplemente entes en los cuales se les muestra a los individuos a seguir patrones de produccion, por ejemplo el que desde el kinder hasta secundaria se nos indica que la hora de recreo llego con un timbre, tal cual como se les indica a los trabajadores de las empresas que su hora de descanso ha llegado.
Donde existe la competencia, el capitalismo puede surgir y esto no solo en el ambito educativo sino en el ambito politico o empresarial, entonces cual es el papel de la EDUCACION En todo esto? cual influye a cual?
